今口を開き、信仰を用いて求めを差し出しなさい
神の清さを願い求めなさい
主よ、私を清めてください
私の心の中にお出でください
あなたの尊い血で私を洗い
私の魂をお救いください
私をあなたの尊い血で清めてください
神に尊い血で自分を洗い清めて
いただくよう願い求めなさい
全能なるイエス・キリストの名によって祈ります！
（アーメン！）
イエス・キリストの名により
今あなた方の心が神の宮であることを信じます
（アーメン！）
ご着席を
ハレルヤ！
大事なことを申し上げておきます
神の人はいつでも自らただ接してはいません
神の人が誰かに接する時、そこにいて見ている人は
神の人が接している人以上に、信仰が成長します
聞くことに時間を割くからです
その人は神の人が接している人以上に
その言葉を聞き、それを理解する機会とします
毎日見ていることは信仰を築きます
emmanuel.TVを見ているほとんどの人にとっては
それが祝福となっています
特に油注がれた神の人が説き
メッセージを配信している時に
それを座って見ており
癒しや、人間には到底為しえない
預言を伝えている時に
座ってそれを聞いています
それらは信仰増進剤です
それ以上に信仰を築くものはありません
助けを求めて叫ぶ病人に祈る神の人を見、
神の人が祈れば病人が立ち上がって歩くのも見ています
「おお！」
これは信仰増進剤です
隣の人に伝えなさい
「信仰増進剤」
聞こえません
各々の求めを差し出すためには
この信仰が必要となります
「私は病気です」と神に対して言えるのは
信仰によります
神の人に対しても同様です
「神の人よ、どうか祈りを」も
信仰によります
ただ感覚や感情だけでは言えません
「神の人よ、私は病気です。祈りを」
聖書にそれはありません
信仰によってのみ言えます
私たちは信仰によって
各々の求めを差し出します
信仰を要します
「信仰だけが神を喜ばせる」とあるのはそのためです
つまり人は信仰なしで
神と関わることは出来ません
信仰によって
各々の求めを油注ぎの元に差し出すからです
あなた方が聞いてきた証言は
その領域に導くのに十分です
このような時は注意を払う時ですー
それは祈りを伴う注意です
どうするのでしょう？
まず祈りの意識の中にいなければなりません
今私が話している間にも、
祈っていなければなりません
全世界の視聴者よ、
あなたがどこでこれを見ているとしても
私の話しに注意を払いつつ
祈りの意識の中にいなさい
祈り続けていなさい
私たちはあなた方に
油注がれたシンプルな言葉を与えました
「主イエスよ、もっと私から（肉の性質を）取り去ってください」
主がずっと前から
お与えくださっている言葉です
「主イエスよ、もっと私から（肉の性質を）取り去り、もっとあなたのもの（神の性質）をお与えください」
「もっとあなたの清さを、もっとあなたの神聖さを」
心で言いつつ、唇は動きません
これはあなたの注意も会話も妨げません
私が話しながらも
祈っていることを知っていますか？
私はあなた方に話しながらも祈っています
なぜでしょう？
この言葉は２つの性質を通過しているからです
預言者からミスターTBジョシュアへ、そしてあなたへ
預言者の方を見ることは出来ません
見えるのはミスターの方です
預言者は神から受け、TBジョシュアに与えます
TBジョシュアはそれをあなたに伝えます
申し上げたいことは
あなた方にも役割があるということです
注意を払うだけではなく
祈りの意識の中にいる必要があります
祈りの意識の中にいるとは？
祈り心を持って注意を払うことです
この言葉はもう前から油注がれています
「もっと私から（肉の性質を）取り去り、
もっとあなたのもの（神の性質）をお与えください
もっとあなたの神聖さ、清さ、誠実、親切を」
言い続けなさい
霊による祈りを学ぶ時です
あなた方はそれを知りません
知っているのは「イエスの名によって」
と声に出すものだけで
もうそれに慣れています
私は立ってあなた方を見ながらも祈っています
それが霊による祈りです
「イエスよ、ペラペラ・・・」の多くは
語り言葉であって、祈りではありません
声に出している者が全て祈っているのではなく、
多くは語り言葉です
それで非常に堅苦しくなります
私たちは見た目を繕うからです
しかし霊による祈りは外見や身振りを要しません
もし霊による祈りがそれを要するなら
回答を得るのに肉体も随所に行く必要があります
ここに立ってUSAに祈りを送り
それが即、答えられることはあり得ません
つまりこれ（外見）は不要なのです
USAまで行かなくても祈りは答えられます
あなたが注意を払うなら
山を動かす信仰を持つことができます
そのためにも、こうして私に聞きながらも祈り
祈りの意識の中にいなさい
あなた方は多くの権利を与えられています
一つは、天の事象・ビジョン・非物質の世界を
見ているはずであることです
私を見ながら、背後にいる軍勢も見ているはずです
なのにあなた方は
この語り手以外に何も見えません
信じることが難しいのはそのためです
見ているのがこの語り手だけであるなら
信じることは難しいでしょう
拠り所を持って信じるためには、
外見以上の事柄・ビジョンを見なければなりません
ここに来る以前に、
この者についてもっと知っているはずです
しかし外から見ればあなた方と同じ姿で
同じ外見であるため信じることが困難です
また私たちは学校に通い
講師や教授から聞いて来ました
そのため外見だけを見るなら
この者はあなたに講義している講師です
しかしこの外見以上のことを見るならば
仕事は半分終わったも同然です
「祈りましょう」と言えばあなた方は
信仰の有無に関わらず祈り始めます
しかしクリスチャニティは、祈りに信仰を要します
信仰がないのに、何の権威で
各々の求めを油注ぎに差し出すのですか？
信仰がないのに、神に対して祈るのです
一体どの媒体、どの権威によって
その油注ぎに各々の求めを差し出すのでしょう？
これは網で水を汲んでいることです
マルコ書５：３４を開きましょう
『イエスは彼女に言われた。
娘よ、あたの信仰があなたを癒しました。
安心して行きなさい。
そしてあなたの悩みから自由になりなさい』（NIV訳）
これは信仰が癒しの油注ぎを放つことを示しています
信仰が祝福の油注ぎを放ち、
信仰が解放を放ち、
信仰がブレイクスルーを放ちます
あなたが求めているもの ー 信仰が放ちます
イエスは仰りました
「行け、あなたの信仰があなたを癒した」
「悩みから自由になれ」
私たちは信仰が天では通貨に
値し、持てば持つほど
多くの天の資源を買うことが
できることを知っています
ご同意いただけますか？
今心で祈っていますか？
シンプルです
「もっと私から（肉の性質を）取り去り、
もっとあなたのもの（神のご性質）をお与えください」
あなた方を強化し点検するためのものです
「もっと私から取り去り、もっとあなたの神聖さ、
あなたの義、あなたの清さをお与えください」
これを続けなさい
そうすればあなたの信仰は
さらに成長し
天の資源を買うための通貨を
もっと持つようになります
私たちはただ福音を聞くのではなく
聞く時は祈りの意識を持って聞きます
家でクリスチャン番組を見る時も
説教者が説き出すなら、あなたは祈り出しなさい
さもなければ、彼の語ったことは
こちらから入ってこちらに抜けます
私が今語っている間も、祈りの意識の中にいなさい
「もっと私から取り去り、
もっとあなたの誠実、従順、
神聖さをお与えください、主よ」
「もっとあなたの神聖さを、
もっとあなたの清さをお与えください」
そうすれば言葉の通りに、
心が開いているのを見い出します
心が開けば心によって見るようになります
ビジョンは心以外で見えることはなく
この目でビジョンは見えません
心は「祈り部屋」です
そこは神の宮です
ビジョンを見たいのであれば
心で見なければなりません
歌：主よ、私は心でイエスのようになりたいのです〜♪
祈っていますか？
霊によって祈ることを学びなさい
もし空港で飛行機を待っているなら
人と話す時間を最小限にし、祈る時間としなさい
自分自身のために時間を作るのです
どこでも神の聖壇となり得ます
座っても（心で祈り）
飛行機に乗り込んでも（心で祈り）
座席についても（心で）祈っていなさい
サタンは備えがある者を捕らえません
備えのない者たちを捕らえ続けます
眠って見る悪夢もそうです
「イエスよ！」と叫んでもサタンは仕事済みです
迫る危機に自覚がないとは
ちょうどイエスなしで、道を横切る盲人です
転びかかって、初めてイエスを呼びます
これは身勝手な祈りです
しかしイエスがここ(心)であなたと一体化しているなら
「イエスよ、イエスよ・・・」
彼は助けます
それは私の命の源が彼にあるからであり
状況にはないからです
今から始めなさい！
私の人生のシークレットです
このように話している間も私は祈っています
食べている間もそうです、私は慣れています（拍手）
時間を決めて祈るなら
サタンはその前にあなたを捕らえます
彼には彼の作戦や策略があり、それを用います
あなた方が今日始めることは
初めは、非常に難しいことでしょう
しかしイエスが来てご自身の役割をなさる前に
自分の役割を果たしていることを自覚なさい
諦めてはなりません
信仰はイエスから油注ぎを引き出す吸引器です
また霊による祈りは最高の信仰増進剤となります
「もっと私から取り去り、
もっとあなたのものをお与えください」
自己治癒が起きます！
自分でも非常に驚くでしょう
患っていた病気が、ある時なくなっているからです
ええ、それは起きます！
兄弟よ、質問してもよろしいですか？
今心で言っていることは？
「聖霊よ、もっと私から取り去り、もっとあなたのものをお与えください。もっとあなたの強さを、
もっとあなたの仲間を、
もっとあなたの神聖さを。もっと私から取り去り
もっとあなたのものをお与えください」
今も言っていますか？
私を見つつも、それと結合していますか？
言っていますか？（はい）
続けると約束しますか？（はい）
人生を変えたいならやったことのないことを
試みる必要があります
ご着席を
これはあなた方への啓示です
私は成功への道を示しています
立ち上がってあなた方が始めたことへの
契約を結びましょう
あなた方のための油注がれた言葉を用いなさい
「もっと私から取り去り、
もっとあなたのものをお与えください」
「もっとあなたの誠実・親切・善意・自制を
お与えください」
唇や体を動かすことなく、
祈っていることを誰も気づかないなら
あなたの可能性は無限となります
（拍手）
これは神への約束です
今祈っていますか？
これを始めるなら、
遠からずやめることができなくなります
ちょうど血流と同じです
祈りはあなたの心を巡り続けるようになります
（拍手）
まず自分から始めなければなりません
ペテロはイエスに言いました
「あなたのところに行きたいです」
「ならば、あなたの信仰をまず見せよ」
そういうお方です
つまりあなたが真意を示せば助けようというものです
彼はいきなり「癒されよ！」とはなさいません
まず信仰をご覧になります
彼はご自身が教えることができるよう、
いつも私たちがやり方を知らないことを
お与えになります
隣の人に伝えなさい
「イエスはご自身が教えることができるよう、
いつも私たちがやり方を知らないことを
お与えになります」いつもそうです
彼の指示はいつも人がやり方を知らないことです。
それはご自身が教えてくださるからです
まさにこの祈りです
イエスが答えてくださる時を知っているなら
あなたはその時だけ祈るでしょう
しかしその時がわからないなら、
あなたは一途に祈り続けます
それゆえ彼は神です
彼はご自身が教えることができるよう
いつも私たちがやり方を知らないことを
お与えになります
彼は仰せられました
歌：私はあなたを人を取る漁師にする〜♪
人の取り方を知っていたら
ペテロは教えを乞わなかったでしょう
彼は水の中を歩いて進みましたが
あるところで足が届かなくなりました
水に呑まれて溺れかけ
水面からは挙げた指先だけが見えていました
しかしイエスは彼が引き返さず
前進しているのに気づきました
通常、溺れかければ引き返します
しかしイエスは粘り強く進み続けるペテロを見たので
言いました「これは真の願いだ」
彼は手を伸ばして仰りました
「私の助けだ」
（拍手）
すると、即座にペテロは水に浮きました
ライフジャケットはありません
ライフジャケットなしでですよ！
でも水に浮いたのです！！
同様に、ペテロにとって良いことは
あなたにとって良いことです
あなたの「真の願い」を要するのです
今から始めなさい
「テークモーロミ、ギンミモーロビュ」
（もっと私から取り去り、もっとあなたのものを
お与えください）
どんな奇跡・祝福を受けても
維持のためにはイエスが必要です
奇跡を受けることはできますが
難しいのはその維持です
あなたの車・財産なども同様です
維持できないなら無駄です
維持とは祝福ではありません
祝福を受けたなら、問題に会っても
維持しなければならず、それには信仰を要します
「テークモーロミ、ギンミモーロビュ」
（もっと私から取り去り、もっとあなたから
お与えください）
あなた方は常に神の王国と共に動き
天と共に動くようになります
求め続けている天は、あなたと共にあるようになり
あなたも天と共に動くようになります
「イエスよ、イエスよ、あなたはどこに？」
彼はあなたと共にいます
あなたの心、私の心は天です
「テークモーロミ、ギンミモーロビュ」
（もっと私から取り去り、もっとあなたからのものを
お与えください）
「主イエスよ、もっとあなたの誠実を、
親切を、善意を、自制をお与えください」
イエスの名によって語ります
（アーメン！）
祈ります、挙手を
あなた方をこの約束から離すものはありません
（アーメン！）
今日、神のことばがあなた方の心を
巡り続けることを約束します（アーメン！）
彼のことばはあなた方の心の中を
巡り続けるようになります！
（アーメン！）
彼のことばはあなた方の霊の中を
巡り続けるようになります！
（アーメン！）
イエス・キリストの名によって祈ります！
そうです、
彼のことばはあなた方の心の中を
巡り続けるようになります
歌：祈りはキー、祈りはキー♪
祈りはマスター・キー♪
イエスは祈りで始め、祈りで終えられた♪
シンプルです！
彼は祈りで始められ、祈りで終えられました
つまり２４時間３６５日
あなた方は祈りの意識の中にいなければなりません
それゆえ問題は心なのです
心とは霊です。今も私を見つつ
口を動かさずに祈りなさい
視聴者にも良き例をお見せしましょう
この人は霊による祈りを心で祈っています
テークモーロミ、ギンミーモロビュ
お元気ですか？
ええ、もちろん
私の「お元気ですか？」は
あなたの祈りを止めましたか？
いいえ
お元気ですか？（ええ、もちろん）
大丈夫ですか？（ええ、もちろん）
朝食は取られましたか？（はい、ダディ）
質問は祈りを止めましたか？
（いいえ、ダディ）
全世界の視聴者の皆さん、
これは今日のクリスチャンが慣れるべきことです
こんにちは、ダディ。お元気ですか？
あ、申し訳ない（祈っていたので話せませんでした）
笑
もう一度、
こんにちは、ダディ。お元気ですか？（祈り中につき会話は不可！）
これは偽善行為です
私たちは見せたがります
注意を引きたがります
私は足が悪く、人の注意を引きたいと思っています
これは外の人々がしていることです、挨拶を
こんにちは、お元気ですか？
具合が悪くてねぇ
まあ、お気の毒に
この「お気の毒に」で、元気になります
私たちはこれが大好きなために
自分たちを破壊し続けています
この人は祈りの意識の中にいます
この祈りはくびきを砕きます
２４時間３６５日、道を歩いていてもです
心で祈りながら移動してください
お元気ですか？（ええ、もちろん）
続けていきなさい
あなた方はこの人生を生きるべきです
これは唯一の道です
歌：主は信頼して従う者を恵む〜♪
「信頼」とは、２４時間３６５日を指します
これは途切れません
「信頼」は非常に強く、途切れません
「〇〇を信頼している」
とは、２４時間３６５日です
イエスを信頼するなら２４時間３６５日です
あなた方はこの種の祈りを訓練していないがために
音に出して
「イエスの名によってアーメン！アーメン！」
祈っていることを人に知られなければなりません
これは私たちにとって慣れた祈りですが
道端ではできません
この霊の戦いを続けなさい
５日あげましょう
あなたは異言を語り出すようになります
それはやって来ます
あなたは正当なものを受けます
あなたはそれに値する人です
今日から金曜まで続けなさい
そして証言をしてください
私は世界への良き例としてこの人を用いています
視聴者よ、今から始めなさい
心の中で言っていることは？お教えを
イエスよ、
もっと私から取り去りあなたのものをお与えください
もっとあなたの善意、誠実
もっとあなたの愛、平安を
どんな問題にもそれを止めさせてはなりません
多くの問題はやって来ます
サタンはあなたが彼の範疇から
脱出しかかっていると知れば
阻止するために問題を持って来るからです
しかし心が害されることも拒否しなさい
金曜か土曜には、
あなたは祈っていないにもかかわらず
ちょうど血流のように
何かが心で祈っていることを見い出します
次の土曜まで教会にいてください
私はこの約束を証明したいのです
ここにいるすべての人々、
全世界の視聴者に申し上げています
（アーメン！）